Скольженье, шаг еще бросок,
прикосновенье, поза - точка.
Мах, выпад, поворот, прыжок, -
и загорелись обе щечки!

Весь зал наполнен красотой,
изяществом передвижений.
Как бабочки взлетают чередой
гимнастки, овладев ученьем.

Жест, поворот плеча, волна,
податливая гибкость тела.
Душа, как тонкая струна,
натянутая до предела.

Но видимая легкость рук,
упругость, строгость линий четких -
великий повседневный труд.
Творцы своей судьбы девчонки!

Поклонников горят глаза,
когда на сцене совершенство.
Вам - " Браво, грации!", - кричать.
Вас созерцать одно блаженство!
